## 좌표계산기

---

### 기능 요구사항 : 선 길이
- 사용자가 점에 대한 좌표 정보를 입력하는 메뉴를 구성한다.
- 좌표 정보는 괄호"(", ")"로 둘러쌓여 있으며 쉼표(,)로 x값과 y값을 구분한다.
- X, Y좌표 모두 최대 24까지만 입력할 수 있다.
- 입력 범위를 초과할 경우 에러 문구를 출력하고 다시 입력을 받는다.
- 정상적인 좌표값을 입력한 경우, 해당 좌표에 특수문자를 표시한다.
- 좌표값을 두 개 입력한 경우, 두 점을 있는 직선으로 가정한다. 좌표값과 좌표값 사이는 '-' 문자로 구분한다.
- 직선인 경우는 두 점 사이 거리를 계산해서 출력한다.

### 기능 요구사항 : 사각형 면적
- 좌표값을 두 개 입력한 경우, 두 점을 있는 직선으로 가정한다. 좌표값과 좌표값 사이는 '-' 문자로 구분한다.
- 좌표값을 네 개 입력한 경우, 네 점을 연결하는 사각형으로 가정한다.
- 네 점이 뒤틀어진 사다리꼴이나 마름모는 제외하고 직사각형만 허용하도록 검사한다.
- 사각형인 경우 사각형의 넓이를 계산해서 출력한다.

### 기능 요구사항 : 삼각형 면적
- 좌표값을 두 개 입력한 경우, 두 점을 있는 직선으로 가정한다. 좌표값과 좌표값 사이는 '-' 문자로 구분한다.
- 좌표값을 세 개 입력한 경우, 세 점을 연결하는 삼각형으로 가정한다.
- 삼각형인 경우 삼각형의 넓이를 계산해서 출력한다.
---
### 프로그래밍 요구사항

- 자바 코드 컨벤션을 지키면서 프로그래밍한다.
  - 기본적으로 Google Java Style Guide을 원칙으로 한다.
  - 단, 들여쓰기는 '2 spaces'가 아닌 '4 spaces'로 한다.
- indent(인덴트, 들여쓰기) depth를 2를 넘지 않도록 구현한다. 1까지만 허용한다.
  - 예를 들어 while문 안에 if문이 있으면 들여쓰기는 2이다.
  - 힌트: indent(인덴트, 들여쓰기) depth를 줄이는 좋은 방법은 함수(또는 메서드)를 분리하면 된다.
- 3항 연산자를 쓰지 않는다.
- else 예약어를 쓰지 않는다.
  - else 예약어를 쓰지 말라고 하니 switch/case로 구현하는 경우가 있는데 switch/case도 허용하지 않는다.
  - 힌트: if문에서 값을 반환하는 방식으로 구현하면 else 예약어를 사용하지 않아도 된다.
- 모든 기능을 TDD로 구현해 단위 테스트가 존재해야 한다. 단, UI(System.out, System.in) 로직은 제외
  - 핵심 로직을 구현하는 코드와 UI를 담당하는 로직을 구분한다.
  - UI 로직을 InputView, ResultView와 같은 클래스를 추가해 분리한다.
- 함수(또는 메서드)의 길이가 10라인을 넘어가지 않도록 구현한다.
  - 함수(또는 메소드)가 한 가지 일만 하도록 최대한 작게 만들어라.
- 모든 원시 값과 문자열을 포장한다.
- 일급 컬렉션을 쓴다.
- 줄여 쓰지 않는다(축약 금지).

### 기능 목록 및 commit 로그 요구사항

- 기능을 구현하기 전에 README.md 파일에 구현할 기능 목록을 정리해 추가한다.
- git의 commit 단위는 앞 단계에서 README.md 파일에 정리한 기능 목록 단위로 추가한다.
  - 참고문서: [AngularJS Commit Message Conventions](https://gist.github.com/stephenparish/9941e89d80e2bc58a153)